№1. Пусть главная ось горизонтальна. Куда будет направлена поперечная ось?
Сверху вниз

№2. Пусть главная ось вертикальна. Куда будет направлена поперечная ось?
Слева направо

№3. Пусть поперечная ось направлена направо. Куда в таком случае может быть направлена главная ось?
Сверху вниз или снизу вверх

№4. Пусть поперечная ось направлена вниз. Куда в таком случае может быть направлена главная ось?
Слева направо или справа налево

№5. Может ли поперечная ось быть направлена справа налево?
Нет

№6. Может ли поперечная ось быть направлена снизу вверх?
Нет

№7. Пусть свойство flex-direction имеет значение row. Куда будет направлена главная ось? Куда будет направлена поперечная ось?
Главная ось - слева направо, поперечная ось - сверху вниз.

№8. Пусть свойство flex-direction имеет значение column. Куда будет направлена главная ось? Куда будет направлена поперечная ось?
Главная ось - сверху вниз, поперечная ось - слева направо

№9. Пусть свойство flex-direction имеет значение row-reverse. Куда будет направлена главная ось? Куда будет направлена поперечная ось?
Главна ось - справа налево, поперечная ось - сверху вниз

№10. Пусть свойство flex-direction имеет значение column-reverse. Куда будет направлена главная ось? Куда будет направлена поперечная ось?
Главная ось - снизу вверх, поперечная ось - слева направо